'Ahmedabad.'
Titlie, jangan membuat kerusakan.
Kemarilah, mari kita persembahkan
bunga untuk idola Dewa Krishna.
Bu, kupu-kupu ini pun
cantik seperti bunga.
Mari kita persembahkan
ini juga kepada Sri Krishna.
Tidak sayang.  Seekor kupu-kupu
dimaksudkan untuk terbang di langit.
Itulah mengapa Tuhan
memberinya sayap yang begitu indah!
Kemudian bahkan aku akan terbang.
Nama saya 'Titlie' juga berarti kupu-kupu.
Baiklah, sayang.
Terbang tinggi dan arahkan ke langit.
Ini adalah impian setiap gadis.
Bu, bahkan kamu perempuan.
Dimana sayapmu?
Tidak bisakah Anda menghindari
minum setidaknya hari ini?
Mengapa?  Apakah pemakamanmu hari ini?
Hari ini adalah festival Divaso.
Aku menunggumu sepanjang siang.
Setidaknya buatkan aku
minum air dan akhiri puasaku.
Berhenti membuatku kesal.
Ambil ini.
Beri aku botolnya.  Bergerak!
Mama!
Bu, bangun!
Kemana dia akan pergi?
Bagaimana dia akan bertahan?
Apakah Anda sadar?
Atau apakah Anda sudah gila?
Bagaimana saya akan menafkahi dia
juga, bersama dengan anak-anak kita?
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Haruskah kita meninggalkannya begitu saja?
Haruskah kita menyangkal dia?
Dia adalah putri
kakak laki-laki Anda.
Ibu mertua, bagaimana kita bisa
mengirimnya ke panti asuhan?
Bagaimana Anda akan membesarkannya?
Kami juga memiliki putri kami sendiri.
Dan kenapa kau
begitu peduli padanya?
Dia tidak pernah tinggal bersama kami.
Selain itu, dia mendapat
didikan dari ibunya.
Bajingan yang meninggal itu
dan membawa anakku juga!
Anakku bunuh diri!
TIDAK!  Melihat gadis ini
akan mengingatkan saya pada ibunya!
Aku tidak bisa mentolerir dia!
Mustahil!
Ibu mertua..
Aku akan membesarkannya.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan merawatnya.
- Untuk berapa lama?
Sampai nafas terakhirku.
Saya bukan hanya bibi Titlie.
Aku akan membesarkannya
seperti ibu sejati.
Aku tidak akan pernah
membiarkan bahaya datang padanya.
Anda tidak pernah bisa
benar-benar melupakan masa lalu.
Nasib Titlie akan sama.
'15 tahun kemudian..'
Titlie!  Para tamu ada di sini!
Minggir!
Pernikahan macam apa ini?
Tidak ada lagu atau tarian!
Ti..
Di mana dia menghilang?
Lihatlah betapa
riangnya gadis itu menari!
Siapa dia?  - Judul!
Luar biasa, Tittle!
Anda menghidupkan semuanya!
Saya harus!  Ini adalah
pernikahan sahabat kita Hetal!
Kamu tahu?  Hari ini adalah
hari yang sangat spesial!
Spesial?
- Ya!  Aku akan memberitahumu nanti.
Biarkan saya memanggil
orang tua Hetal untuk berdansa.
Kamu tidak mengerti?
Keluarga mempelai pria bersikeras
bahwa kita mendapatkan karangan
bunga yang terbuat dari mutiara!
Itu akan digunakan untuk upacara!
- Aku tahu itu dengan baik.
Toko perhiasan yang bersedia
menyewakan karangan bunga itu kepada kami
sekarang meminta sejumlah
besar sebagai pembayaran pertama.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Aku bisa mengerti itu
tetapi bagaimana Anda akan
meyakinkan keluarga mempelai pria?
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Itu baik-baik saja.  Saya akan menanganinya.
Apa yang bisa kau lakukan?  Mereka
telah meminta karangan bunga mutiara.
Kami akan memberi mereka sesuatu
yang lebih baik.  Jangan khawatir.
Pergi dan berbicara dengan ibu pengantin
pria.  Saya akan menangani sisanya.
Saya harap ini akan baik-baik saja.
- Semua akan baik-baik saja.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Saya akan menangani semuanya.
Pak, Bu, ayo.  Sudah waktunya
untuk upacara karangan bunga.
Pengantin pria telah datang ke atas panggung.
Chintu..
Saya mengerti.
Maafkan aku, Dewi Radha.
Saya mencuri dari kuil Anda.
Lord Krishna juga mencuri mentega,
tetapi Anda telah memaafkannya.
Mohon maafkan saya juga.
Bhavik, pengantin wanita ada di sini!
Turunkan pengantin pria.
- Apakah Anda ikut
untuk upacara yang akan datang?
- Turunkan dia.
Sudah waktunya untuk
upacara karangan bunga!
Tolong bawa karangan bunga.
Bibi, kamu tidak akan pernah melihat
karangan bunga seperti itu sebelumnya!
Saya minta mereka membawa karangan
bunga yang terbuat dari mutiara asli.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
mendapatkan karangan bunga mutiara itu?
Ini dia!  Mereka tidak menghargai
keluarga pengantin pria!
Bu.. - Tidak, ini salahku.
Bahwa saya membuat aliansi
dengan orang-orang seperti Anda.
Apakah kamu lihat?  Kita akan
dipermalukan di masyarakat.
Tekanan darah saya naik.
Saya merasa pusing.
Kepalaku berputar!  Sayang!
Ya!  Ibu, hati-hati!
Hentikan sekarang juga!
Mari kita pergi sekarang!
Kami akan kembali!
- Jangan lakukan ini!  Mendengarkan!
Dengarkan aku sekali.  - Maafkan kami!
- Karangan bunga ada di sini!
Ini dia.  Mulai.
Apa ini?  Saya meminta
karangan bunga mutiara!
Satu set mutiara yang mahal!
Ini bukan apa-apa!
Ini tak ternilai harganya!
Apakah Anda tahu
bunga terhubung ke Tuhan!
Mawar merah ditaburkan di
pernikahan Rama dan Sita.
Sejak saat itu, itu adalah tanda cinta.
Dan mawar putih ini ada di
karangan bunga mereka juga.
Mereka menandai kejujuran, kemurnian,
dan kesetiaan dalam sebuah ikatan!
Dan jangan remehkan
bunga mawar kuning ini.
Mereka meningkatkan
pemahaman antara pengantin.
Dan tingkatkan
persahabatan sebelum cinta.
Bagaimana dengan yang merah muda?
Untuk mengembangkan cinta.
Dan untuk memberi tahu pasangannya
bahwa hidup mungkin
melemparkan nuansa kesulitan
tapi cinta mereka
akan tetap merah muda.
Seperti cinta Tuhan
Krishna dan Lady Radha!
Dan teratai ini!
Ini luar biasa!
Dicintai oleh Dewa
Wisnu dan Dewi Laxmi!
Dewi Laxmi akan marah
jika Anda menolak teratai-Nya!
Apakah saya benar?
Jadi katakan padaku.
Bunga-bunga ini diberkati
oleh dewa-dewa seperti itu!
Jadi Anda harus mengambil
karangan bunga ini!
Bukan yang punya mutiara
yang dibuat dengan
membunuh beberapa tiram.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa hari ini spesial?
Hari ini, tidak ada yang salah.
Sekarang Anda memberi tahu
saya makanan khas hari ini.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan orang tua saya hari ini.
Dan saya merasakan itu
setiap ikatan yang terbentuk hari
ini menjadi tidak dapat dipatahkan
seperti ikatan yang
dimiliki orang tuaku.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Lalu kamu masih kecil, kan?
Bibi saya menceritakan semua cerita.
Bhakti, saya pergi.
Begitu cepat!
Saya datang ke sini hanya untuk
memberikan karangan bunga.
Mungkin Lord
Krishna sudah tahu itu
Saya akan dibutuhkan di sini.
Tapi sekarang kebutuhan
saya ada di rumah saya
karena kita harus
merayakan ulang tahun.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Di manakah lokasi Chintu?
Chintu, ayo pergi.
Saudari!
Saya telah membawa pengantin
pria di pundak saya sepanjang hari!
Sekarang biarkan aku menari.  Anda meninggalkan.
- Oke.
Anda memberi saya
kunci skuter Anda.
Oke, Suster.
- Anda mengambil waktu Anda, tapi segera datang.
Ini dia.  Selamat tinggal.
Ayo.
Apa yang ingin Anda miliki
daripada menari seperti ini?
Kutukan, atau tamparan?
Nah, kedua layanan
tersebut tersedia untuk Anda.
Temui aku saat kau menginginkannya.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Anda ingin menampar saya, kan?
Jadi, tampar kedua pipiku.
Tapi tampar aku dengan keras
sehingga setiap orang merasa
bahwa seseorang menyentuh saya.
Ayo.  Tampar aku.
Apakah Anda tidak ingin bermain
game yang sama dengan saya?
Pipi mana yang kamu
ingin aku hancurkan?
Kanan atau kiri?
Atau keduanya?
Hei, dengarkan aku.
Dia kabur.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
Yah, aku bisa berhasil.
Cara Anda menangani
masalah karangan bunga
dan prosesi pernikahan
atau cara yang Anda buat
sekolahmu memenangkan
hadiah pertama
dengan melakukan pada akhirnya?
Anda..
Sebelumnya, Anda biasa
memanggil saya dengan hormat.
Tapi sekarang Anda bisa
merujuk saya seperti ini.
Rasanya enak.
Tidak bisakah kamu mengingatnya?
Aku adalah seniormu
di sekolahmu.
Rahul Virani.
Oh!  Rahul itu?
Ya.
- Semua teman sekelasku takut padamu.
Anda telah banyak berubah.
Ya.  Tapi kamu sama
sekali tidak berubah.
Ceritakan tentang dirimu.
Apakah Anda dari pihak mempelai
wanita atau mempelai pria?
Tim pengantin pria.
Saya tiba langsung dari Dubai.
Saya saudara pengantin pria.
Saya bukan penjahat semacam 'bro'.
Wow!  Sekarang jam 10.
Aku harus pergi sekarang.
Begitu cepat?
- Ya, itu penting.
Saya bisa menjatuhkan
Anda jika Anda tidak keberatan.
Tidak, saya punya skuter.
Saya akan pergi.
Baik, skuter Anda akan memimpin
dan milikku akan mengikuti.
Aku akan pergi sendiri.
Jangan khawatir.
Apa salahnya aku
mengantarmu pulang?
Di koloni saya jika seorang
pria menjatuhkan seorang wanita
jadi larut malam itu tidak
dianggap sebagai hal yang biasa.
Masyarakat akan mengerti
mengapa seorang pria ingin
untuk menjatuhkan seorang
wanita sendirian begitu larut malam.
Orang hanya akan salah paham.
Dan saya tidak ingin ada
yang mempertanyakan
anggota keluarga
saya karena saya.
Kamu Menakjubkan.
Tidak ada yang peduli
tentang hal itu di era ini.
Orang yang peduli dengan
orang lain melakukan hal seperti ini.
Baik, saya pergi.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi dengan ini?
Beraninya kamu
bersikap tidak sopan?
Saya tidak berperilaku tidak sopan.
Aku datang saat kau memanggilku.
Apa!
Anda sudah melupakan saya!
Apakah Anda ingat apa
yang Anda katakan di dalam?
Anda mengatakan kepada saya untuk mengunjungi
Anda setiap kali saya ingin mengunjungi.
Karena ini adalah layanan gratis.
Jadi, inilah saya untuk
memanfaatkan layanan Anda.
Ayolah..
- Tunggu.
Anda melihat ini, kan?
Anda akan sangat terluka
bahwa Anda akan jatuh datar.
Apakah Anda tahu siapa orang tua saya?
Ayah saya adalah
Inspektur Polisi.
Wakil komisaris.. Dia memiliki
banyak bintang di pundaknya.
Dia bisa memberi pelajaran kepada siapa pun.
Dia akan memukulmu begitu buruk
bahwa Anda akan
bengkak kepala sampai kaki.
Maka Anda tidak dapat membawa
skuter Anda ke mana pun.
Bahkan tidak bertanya tentang ibuku.
Dia adalah seorang pengacara.
Dan di Mahkamah Agung!
Dia akan mengenakan biaya seperti itu
bahwa Anda akan menjadi tua
sering mengunjungi pengadilan.
Maka Anda tidak dapat bertemu
gadis karena Anda sudah tua.
Apakah keluarga Anda
terhubung dengan baik?
Tentu saja.
Itu sebabnya saya mengatakan
Anda tidak tahu tentang keluarga saya.
Aku terlalu mengenal keluargamu.
Kau benar tentang ayahmu
dan bintang di pundaknya.
Karena dia bintang..
Binar-binar.. Bintang kecil!
Orang tuamu.. Dan pamanmu..
Paresh.. Dia bekerja sebagai
tukang emas dengan Rs.  10.000 gaji.
Tidak ada yang menghormatinya, sama seperti
tidak ada yang menghormati Anda di rumah.
Karena kamu yatim piatu.
Anda harus bersyukur bahwa
orang tua Anda memberi makan Anda.
Atau kondisi Anda
akan persis seperti sandal ini.
Anda akan dibuat
untuk duduk di kaki.
Kemudian dibuang setelah digunakan.
Dipahami?
Tidak ada yang akan membela
anak yatim piatu sepertimu.
Itu menyenangkan ..
- Ayah, itu menyenangkan!
Ayah, kita pasti akan menang.
Baik bahwa Anda
menyingkirkan istri Anda.
Saya akan mencari menantu baru
mulai besok!
- Apa terburu-buru?
Jangan menguping
dan menyalakan mobil.
Hati-hati.  Jangan ceroboh
karena Anda masih baru.
Saya akan memecat Anda
jika Anda merusak mobil.
Itu mengingatkan saya pada
bagaimana saya menyeret
istrimu dengan rambutnya
dan menggulingkannya!
Apakah kamu ingat?
Anda harus melakukan itu!
Beraninya dia
meminta mahar kembali?
Dia tidak akan mendapatkan satu sen pun.
- Itu diselesaikan di luar pengadilan.
Atau dia akan menghadapi lebih buruk ..
- Sebuah bencana ..
Peringatan dari
departemen cuaca.
Kencangkan sabuk pengaman anda.
- Apakah Anda mengendarai mobil atau pesawat?
Aku akan membuat
kalian semua gila.
Membantu..
Ayah, itu bukan sopir baru kita.
Benar!  Saya bukan seorang pengemudi.
Saya tinggal di sana untuk
merekam percakapan Anda.
Dan beruntunglah aku.  Bahkan
ancaman pembunuhan Anda telah dicatat.
Siapa kamu?  - Garv.
Garv Mehta.
Pengacara menantu perempuan Anda.
Seorang ahli penyelesaian
di luar pengadilan.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Penyelesaian yang adil.  Klien
saya membutuhkan tunjangan penuh.
Mustahil.
Anda belum merekam video.
Tidak ada pengadilan yang
menerima rekaman suara.
Siapa pun dapat merekam apa saja.
Ayah!
Bagus!  Saya akan membayar!
Tunjangan penuh.
Ya..
Hentikan mobil setidaknya sekarang!
Saya butuh konfirmasi.
Tandatangani di atas kertas.
Berangkat..
Anda telah mengancam
saya begitu lama.
Bahkan tidak ada yang menelepon Anda.
Jadi hanya kamu yang aku punya.
Mulailah menari.  - Berangkat.
Satu.. Dua.. Mulai saja!
'Ibu telah menemukan
aliansi pernikahan untuk Titlie.'
'Dengan Rahul.. Wow!'
"Mereka terlihat serasi."
"Kita harus saling memahami
sebelum pernikahan."
"Kami tidak pernah bertemu sepulang sekolah."
'Sekarang lamaran pernikahan ini..
Terasa aneh, kan?'
'Minta dia untuk
menyetujui aliansi ini.'
'Apa masalahnya?'
'Apakah Anda memiliki
orang lain dalam hidup Anda?'